lierda tn qum praeparas ad susceptionem
gratiae mellillam, tu infusionem

ejus mihi tribue, ut intentionum

sd supernam erigam oeli regionem.

maenum mentium pie domenatur,

sordis in fadaeiis renumque serutatur,
de prolunffis elamite, indignus peeeator,
meum audi gemitum, clemens miseraton .

tlt-st meis adibus nimis tendendi,

dena mihi dulciter tmpus miserendi,
praesta qnoque gratiam ad te revertendi,
ut digne inveniam looum paenitendi.

’ 'l'ui non evaderem fervoris offensam,

tuam si elementiam nescirem immensam, '¹
perquam negligentiam in me deprehensam
deles et voraginem Geheunae succensam.

Amoris dulcedine age snooedehte,
tepor desit noxius habitus in mente,
fervor saneti spiritus, qnoniam repente
surgit, oedit'aqnilo austro veniente.

ln recessu veniat auster aquilonis,

, perflet meum hortulum, ut supernis donis
illins aromata fluant-2 meque ,Ν bonis
feeundet gratuitis dei visionis. . Ι

llis, qui te diligam in simplieitate,
nihil deest, domine, nam in largitate
manum tuam aperis, neo inordinate
inplebuntur omnia tua bonitate.

Ignem saneti spiritns mitte, qno ‘aequentur
virtutum carismata, quae nohis donantur,
fermento nequitiae ut non corrumpantur ,
nee inanis gloriae vente dissolvantur.

Aoeende in pestere medicam seintillam
saneti desiderii, ut dtus in favillam

earo haee redigitur, transeam ad illam “
terram, in qua habeam quietem tranquillam.

 

